温以凡
你妈妈打电话来 要你现在去医院
你爸爸他…
你慢点
注意安全
对不起 您拨打的用户
暂时无法接通
请稍后再拨 对不起
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
对不起
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
对不起 您拨打的用户…
谢谢
你怎么来了？
突然不想上学
想试试逃课是什么滋味
无论发生什么
我会一直陪着你
反正总的来说
今年大家的工作都还算不错吧
勉强及格吧
希望大家来年再接再厉
又到了一年最头疼的问题了
今年过年谁留下值班？
有没有人主动请缨一下
让我刮目相看？
都不说话是吧？
行 那我就点名了
苏恬
钱老师 我…
对 我忘了 那你就好好休息休息吧
谢谢钱老师
甄玉
我记得你家是南芜的吧
你也不用去外地
要不然辛苦你一下？
钱老师 我早就买完票了
要去海南过年了
我小裙子都买好了
过年去海南呀
那你可真有钱
提前买的也不贵
付壮 别躲了
我都看见你了
钱老师 我…我都两年没回去了
- 好好陪你妈
- 谢谢钱老师
吴冕
钱老师 我今年过年得回家相亲
我妈都给我约好了
年初八前都不回 直接锁门
冰箱里的东西帮忙解决掉 谢了
钱老师
我可以留下来值班
我正好没什么事情
看看
看看人家以凡的觉悟
你们大家伙好好学习学习
以凡 那就辛苦你了
行了 都别忙了
一个个忙得要命
借口
你不回家过年？
苏浩安
苏浩安 你人呢 苏浩安？
过来
乱下什么单你？
- 怎么了？
- 你轰炸我平台干嘛？
你不是什么单都可以接吗？
当然不是啦 那除了吃饭还要干嘛？
可以假装我女朋友
还假装你女朋友？
我们平台严禁黄赌毒
大家 继续…继续吃饭喝酒
没事
- 什么没事
- 那么久没见
讲话那么大声干嘛？
- 去哪？
- 去楼上说
- 坐
- 说
先喝口水 消消气
说
是这样的 我爷爷奶奶吵架
我奶奶一气之下出去自驾游快一年
她说如果不带一个
未来的孙媳妇回来的话
她就不回来过年了
- 所以我就想说…
- 我拒绝
- 我还没说完
- 不就假扮情侣吗？
- 是
- 我不接
- 为啥？
- 尴尬
因为我从来不接什么假扮女友的活
那你把我当最好的朋友帮我呗
是你才尴尬
那如果换一个人就可以了吗？
快 看
- 这个勾又是谁？
- 是我们的军哥
大厨
我说换个人 不是换个人下单就可以
那谁下单不都是假扮你女朋友吗？
你刚刚自己说换个人就可以了
你这么搞
我这个号会被当成恶意刷单
会被封的 你赶紧给我取消
那个 大家下单的撤单吧
还没下单的就别下单了
酒照请 谢谢
我先说
朋友纯帮忙 所有女友行为我都不行
行 我也不行
走吧 我们下去 我请你喝酒 吃饭
当作我赔罪 走啦
走
- 干嘛？
- 不是说了不行
让开
五、四、三、二、一
- 没事吧 姐？
- 没事
谁还想要红包？
- 还有
- 来
- 新年快乐
来 快 你俩先拿着这个
- 我再去抢点
- 谢谢
不客气
挤什么呀？慢点
以凡
你一个人真的可以吗？
如果你需要的话
我还是可以随时过来的
放心吧 姐 你就回去好好过年
就算你不休息 宝宝也得休息
你说我去父留子 做单亲妈妈
不知道我对他的决定是对是错
还是这一切都是我的任意妄为
你说以后过年
孩子会不会问我他的爹在哪？
我觉得别想那么多了
现在的孩子眼力见儿可比咱们广多了
而且 现在的爱情观也都不一样了
哭啥呀？
我都被你说感动了
我相信
你以后会给宝宝一个很美好的未来的
- 那肯定
- 别哭了
来 回来了
来 你怎么哭了？
我被你的行为感动的
你看你 是不是有人欺负你了？
没有啦
来 这个是给宝宝的
- 谢谢
- 以凡姐
辛苦了值班
然后新的一年你要每天开心
谢谢
还没回家 张叔
你怎么这么晚才走？
我值班呢
过几天还值不？
我都在 有事就敲我门
您也不回家过年？
电视台总要有人守嘛
一个人值班辛苦了
- 这个您拿着
- 不用 太客气了
别客气
爸 饺子什么时候好？我饿了
乖 自己去看看
我还真不是一个人
我媳妇 闺女 从老家过来陪我了
这个 姑娘 你就留给自己吃吧
真的别跟我客气 给小朋友吃吧
来
果冻 我最喜欢吃了
谢谢姐姐
- 进来吃个饺子吧
- 不了 我还有事
好 新年快乐
新年快乐
看看你最喜欢的葡萄味
老张 你也吃一个
- 准备好了吗？
- 准备好了
等一下
美酒已经准备好了
仪式即将开始 举杯
一、二、三
干杯
- 新年快乐
点点 新年快乐
新年快乐 点点
新年快乐
怎么以凡就一个人？
欢迎来到新一届的春晚群聊大会
点点
跟乔乔姐姐打招呼
- 点点 新年快乐
- 新年快乐
有那么好笑吗？
这小品好不好笑
还不是看观众心情好不好
过年嘛 心情好一点
乔乔 来 吃饺子
谢谢奶奶
点点 你吃饺子了吗？
没呢
你这过年得吃饺子
你自己煮点还是点个外卖呢？
我们去放鞭炮了
姐 快点 出去放鞭炮了
那我先去放鞭炮了
一会再跟你说 拜拜
饺子 团圆的味道
我忘了买饺子了
你怎么回来了？
不是说年初八之前都不回来吗？
家里亲戚太多 住不下了
- 哥哥姐姐 新年快乐
- 新年快乐
- 这是我的
- 你干嘛？
回家吃饭啦 几点啦
还吃不吃年夜饭啦？
没吃年夜饭吗？
温以凡
怎么了？
煮多了
帮忙吃点
那我帮你把其他的放冰箱里
蔬菜留下
丸子不吃吗？
你要想吃的话 可以放一点
好
水饺要放一点吗？今天过年
那就放一些
鸡蛋给我两个
你放了一整包挂面吗？
所以呢？
我可能帮不了你太多的忙
什么？
我不是特别的饿
我知道
你这面…
还挺好吃的
你这表情
不知道的还以为我给你下毒了
没想到你还会煮东西呢
还有什么事情是我不会的吗？
- 那不是挺多的吗？
- 比如？
比如
煮一人份的挂面
你不是饿了吗？你怎么不吃？
我一会吃
你这么盯着我吃 有点奇怪吧？
今天不是除夕夜嘛
这顿饭应该是团圆饭
团圆饭应该一起吃
你这个面有名字吗？
富贵长寿发大财
面
怪不得有饺子
托你的福 吃上了饺子
今天好像是重逢之后
第一次单独和桑延吃饭
春晚还是很年轻的
原来电视节目好不好看 是看跟谁看
阿降
妈妈祝你新春大吉 你吃饭没有啦？
吃了
还吃了饺子
佳佳
跟阿降打个招呼
你好
有几年我甚至不知道过年有什么意义
今天过年多做了几个菜
待会你们尝尝怎么样
都多吃点 如果不够 我这还有呢
后边还有没上的菜 佳佳 多吃一点
小凡 多吃菜
这里是我家 我说了算
我就是不要她在这个桌子上吃饭
你之前怎么答应我的？
忍一忍不行吗？
小凡
吃饭吧
老郑 跟阿降打个招呼
你好 小凡
叔叔好
再…再多说两句吧
小凡 那个新春快乐
有空就来家里坐坐
对
阿降 你今天白天
是不是还去上班了？
那你肯定累了吧 早点睡
我先挂了 再见
你怎么也没有给
你爸爸妈妈拜个年什么的？
一直以来不都是这样吗？
我爸妈不怎么管我
我不小心睡着了
难忘今宵唱了吗？
马上就要大合唱
要一起唱吗？
好 你先唱
想得美
点点
走 睡觉了
我先睡觉了
晚安
新年快乐
- 你叔他就没儿子 不是…
- 行了
阿降
别太难过了
你打算以后
怎么安置以凡呢？
你看能不能让她住在你们那边？
要不去妈那吧
毕竟是亲奶奶 你说呢？
你还年轻 带着孩子不方便
好好想一想 是不是？
- 奶奶
- 以凡
等妈妈安顿好了就去接你
霜降 以后奶奶不能照顾你了
你就跟大伯一块住吧
阿降 来 吃饭了
你要是不愿意跟我住
你给你妈常打着点电话
让她赶紧把你接走行吗？
妈
你好 20
大伯母让我买东西的20块钱呢？
你到底买不买？后面还排着呢
不好意思 我钱好像丢了
怎么会丢了呢？
我是不是又要被送到别的地方去了？
温霜降
你坐这干什么？
你怎么这副表情？
你能借我20块钱吗？
我出来打球 也没带钱
- 那不用了
- 什么不用了？
我现在没钱
不代表我五分钟之后也没钱
拿着
你在这等我 五分钟
五分钟就行 等着我
给
拿着
想什么时候还都可以
谢谢
干什么呀？
感觉像就要哭了一样
也不至于这么感动吧
行了 也不是什么大事
不就是丢了20块钱嘛
下次如果再丢钱
你就给我打电话
你想要多少
我都可以借你
来了
乔乔
- 点点
- 向朗
新年快乐
新年快乐 点点
好久不见
你看 我们这年初一就来给你拜年
惊不惊喜？
- 意不意外？
- 又惊喜又意外
- 快进来吧
- 好
这就是点点的新家
这是桑延的房间吧？
乔乔 这是别人的房间
我们别进来了
这么紧张？
我们…我们约定好了
有外人来要提前打招呼
我俩算外人？
你看 我给你买的年货
小时候我俩最爱抢这个吃了
她刚刚在楼下商店
看到这个都拔不动腿了
我就说肯定是她想吃
哪有！这大过年
我这个叫把爱带回家
- 一起分享它
- 你们俩现在都这么有默契了？
拿来吧你 走
点点 我用一下卫生间
这是桑延的 你去我房间吧
我还是用桑延的吧
都是男生 不会介意的
他会介意的
给 你吃这个
你有没有扑克牌？我们玩扑克呗
我去给你拿
等一下 我先接个电话
放在哪？我去拿吧
在那个
我化妆桌的抽屉里
好
- 醒了？
- 有什么事吗？
早上粥买多了
在电饭锅里 帮忙吃点
没想到桑延挺爱干净
卫生间都整整齐齐的
点点
我找不到扑克牌 还是你找吧
好 等一下我给你拿
有别人在？
对 那个 乔乔说来给我拜年
我刚想给你打电话 你就打过来了
还有个男生？
向朗也来了
你吃这个
喂 你在听吗？
我这边太吵了 我听不清
一会回去说吧
喂
很大声吗？
死定了
怎么办？他要杀回来了
不是说在家里看电影、打牌吗？
大冷天的 咱们去哪？
点点？
过节不就应该出来走一走吗？
我正好很久没回来了
也想到处逛一逛
不如咱们干脆去个远点的地方吧？
好呀
可是我不能太晚回家
点点 你不对劲
- 你不会是在怕桑延吧？
- 跟桑延有什么关系？
点点跟桑延的合租条约里
有一条是不能带朋友回家玩
- 还不能太晚回家
- 没那么夸张
桑延平常对你很凶吗？
- 我怎么感觉你怕他
- 没有 你别听乔乔瞎说
我怎么可能会怕他呢？
那如果不是怕的话
是在乎？
反正我们这样现在也挺好玩的嘛
我们像不像在游戏里打对决？
就是在对手面前 反复地横跳
然后把对手惹急眼了 他就拿起刀剑
那既然是逃命的话 你们坐好
- 我们快点逃离那个大魔头
- 行
你开了那么久
说的绝世风景就是这吗？
我小时候来过这
确实挺漂亮的
这也太冷了 冻得我头都疼了
我觉得还挺美的
你知道吗？
传说这里有一个仙女
如果你向她许愿的话
她可以帮忙实现
- 哪呢？
- 就在那
虚无缥缈之间
我接个电话
春节还这么忙？
这来单了
我们好不容易见次面 你就该关机
这年前就接了 我先接一下
点点
你有什么愿望吗？
算了 没有什么愿望可以真的实现
钟思乔 我在想
我们要不要排练一下？
- 还要排练？
- 应该是说讨论讨论
不就是帮忙陪你吃个饭嘛
拜托嘛
- 在哪？
- 加班
行 我知道了
好 一言为定 拜拜
- 真的不用
- 没事
披上吧
那我走了
- 感冒了？
- 好像是有点
说你感冒了你还不信
来 感冒药拿着
- 谢谢
- 回去喝
好
- 就是来加班接单？
- 对 客户约了在这聊
- 记得喝药
- 好 那你们也注意安全
- 拜拜
- 乔乔
- 你不会这么快就到家了吧？
刚到 还在向朗车上呢
你们没再去哪玩？
那个
你要说什么？
你能不能帮我看一下
桑延有没有在加班？
他好像不在
怎么了？你怕回家碰到他？
当然不是了
行 那先这样
要不要送你上去？
那我们去吃点东西吧 你饿不饿？
那乔乔 我们去吃好吃的了
你慢慢干活吧
好吧 那你们去吃吧 拜拜
好 拜拜
去吃砂锅粥吧
冻一天了 暖暖身子
醒了？
有什么事吗？
早上粥买多了
在电饭锅里 帮忙吃点
糟了 粥
不想吃的话 我们吃点别的也可以
不是 改天再吃吧
- 路上注意安全
- 点点
找什么呢？
你回来了
中午就回来了
不好意思 今天你说的粥我忘记喝了
道什么歉
你不会觉着
这粥是我特意给你买的吧？
是谁上次没完没了 不依不饶地说
不能带外人来家里面的？
谁？
抱歉 我下次会提前跟你说的
下次？
是要惩罚的意思吗？
行 罚
你说怎么罚？
我也不知道
你说吧
我说的话 那就…
- 交换吧
- 要交换什么？
明天 明天我也带个人回家吃饭
你有女朋友吗？
我的意思是说 如果你有女朋友的话
提前跟她说一下 我们合租的情况
避免人家误会
我没有女朋友
但是呢 你也不用高兴太早
我是不想谈
行
那在我们合租期间
如果你谈了的话 我们再沟通
当然了 如果我谈了
我也会告诉你的
没兴趣
他是要带谁回来？
平常吃饭挺斯文的呀
爸
我觉得我哥他有事
- 你哥吧…
- 我提一个
- 那接下来…
- 我还有事 我出去一趟
这大过年的 干嘛去？
见个朋友
什么朋友？是嘉许哥吗？
就算见人也明天再说 今天过年呢
萍 你来
过年嘛
- 没事
- 都是你惯的
你怎么回来了？
不是说年初八之前都不回来吗？
家里亲戚太多 住不下了